Надо запаритьтся насчет интеллектуальной выдачи результатов.
Надо тот, у которого наибольший запас, самый дешевый, самый дорогой, средний по цене, проплаченный

в изначальной корзине есть кнопки редактировать, удалить все, оформить заказ

создаем кнопки удалить. при нажатии на нее количество уменьшается на 1 и выводится ответ, сколько осталось.
В конце есть кнопки закончить

ЧТО ДОБАВИТЬ МОЖНО
Редактирование сообщений в корзине
Проверка на максимально допустимое количество товаров
Поиск по действующему веществу